# Проект: Бинарная классификация для задач предиктивного обслуживания оборудования
##Краткое описание

В данном проекте реализована модель машинного обучения, предназначенная для прогнозирования вероятности отказа оборудования (целевой показатель — 1 при отказе и 0 при нормальной работе). Итоговая работа оформлена в виде многостраничного веб-приложения на базе Streamlit.

# Используемый датасет
В работе применён датасет "AI4I 2020 Predictive Maintenance Dataset", содержащий 10 000 записей и 12 ключевых признаков (без столбцов UDI и Product ID в данной версии). Подробнее ознакомиться с набором данных можно в официальной документации.

# Инструкция по установке и запуску
Склонируйте репозиторий командой:
```
git clone https://github.com/KlyuchnikovaKA/predictive_maintenance_project
cd predictive_maintenance_project
```
Создайте и активируйте виртуальное окружение:
```
py -m venv venv
```
Для пользователей Windows активация виртуального окружения происходит так:

# Для Windows CMD используйте:
```
venv\Scripts\activate.bat
```
Установите необходимые зависимости:
```
py -m pip install -r requirements.txt
```
Запустите приложение Streamlit:
```
py -m streamlit run app.py
```
Перейдите в браузере по адресу:
http://localhost:8501

Структура проекта
app.py — точка входа в приложение.

pages/analysis_and_model.py — страница с анализом данных и обучением моделей.

pages/presentation.py — страница с презентацией проекта.

requirements.txt — список зависимостей.

data/predictive_maintenance.csv — используемый датасет.

README.md — документация проекта.

video/ — папка с видео демонстрацией (будет добавлено видео demo.mp4).

# Результаты моделей
Точность (Accuracy): 98%

ROC-AUC: 0.969

Матрица ошибок (Confusion Matrix)[[1932   7] [  23  38]]
Видео-презентация
Демонстрация установки и функционала проекта доступна по ссылке:
Просмотреть видео
